Крупный авторынок

в Казахстане

e-mail: info@gmail.ru

+7 700 635 00 00

Как продать
Самостоятельно
Выкуп авто
Автокомиссионка
Преимущества авторынка
Карта проезда
Продайте свой автомобиль быстро, безопасно и выгодно
Авторынок BarysAuto открыт для всех, желающих продать автомобиль с пробегом


Карта проезда


Как выгодно продать машину на авторынке BarysAuto
Самостоятельно
Продадите машину по той цене, по какой захотите, за минусом стоимости машино-места и возможного торга.

На условиях выкупа
Получите «живые» деньги за б/у авто по рыночной цене, быстро, в течение одного часа.

Автокомиссионка
Продажа авто без затрат времени и лишних расходов, по разумной цене, согласованной с владельцем.F

Самый выгодный и надежный способ продать авто — сделать это на авторынке
На авторынке вы не пользуетесь услугами перекупщиков, дилеров, интернет-площадок и аукционов. Торговля на авторынке — традиционный и проверенный способ, который предпочитают как продавцы, так и покупатели.

Каждый, кто желает купить машину с пробегом, хочет лично увидеть транспортное средство, убедиться в его исправности и заявленных технических характеристиках. Авторынок — самое безопасное место для продаж автотранспорта.

Авторынок — классическое, удобное и надежное место, где продавец и покупатель общаются напрямую, могут открыто продемонстрировать все преимущества автомобиля и за короткое время совершить сделку купли-продажи.

Хотите продать авто самостоятельно?
Все преимущества самостоятельной торговли на авторынке

При заезде вы оплачиваете всего 2000 тг за машино-место, паркуетесь и продаёте авто.


Вы самостоятельно, на своё усмотрение устанавливаете цену и можете продать автомобиль на самых выгодных условиях.


Вам не нужно делать сотни фото, разбрасывать свои объявления по разным сайтам и мучительно ждать звонков.


Вам не нужно делать сотни фото, разбрасывать свои объявления по разным сайтам и мучительно ждать звонков.


Вам не нужно делать сотни фото, разбрасывать свои объявления по разным сайтам и мучительно ждать звонков.


Вам не нужно делать сотни фото, разбрасывать свои объявления по разным сайтам и мучительно ждать звонков.


Преимущества самостоятельной продажи на авторынке — безопасность, открытость, доступность, возможность получить за машину максимально высокую цену. Это стоит того, чтобы потратить своё время.

Нужно продать автомобиль СРОЧНО?
Быстро и без головной боли продать машину поможет услуга свободного ВЫКУПА за 1 час
BarysAuto предлагает услугу выкупа авто.
За автомобиль вы получаете наиболее выгодную, конкурентоспособную цену. Вы пригоняете авто и в течение 1 часа уже получаете «живые» деньги или перечисление на карту.
Свободный выкуп подразумевает, что вы продаете своё подержанное авто без каких-либо обязательств со своей стороны покупать новое ТС.
Специалисты проводят диагностику и оценку автомобиля по ряду параметров: модель, модификация, год выпуска, техническое и внешнее состояние, количество пробега.
После оценки мы предлагаем объективную рыночную цену за ваш автомобиль с учетом состояния машины, популярности марки, ликвидности ТС.
Вы тратите минимум времени и нервов, приезжаете к нам в любое удобное время, можете предварительно позвонить, если есть вопросы.
Мы оцениваем автомобиль честно, объективно, адекватно. Продажа авто путем свободного выкупа обойдется вам не более чем в 10-15% ее рыночной стоимости. Это выше, чем дадут в автоломбарде.
Преимущества автовыкупа: быстро, безопасно, без лишних хлопот, можно продать авто срочно и получить адекватную сумму в тот же день.
Продажа авто на условиях комиссионной торговли
Подойдёт тем, ктоне спешит и не хочет продавать машину самостоятельно
1 Если вы не торопитесь продать машину, вам не нужны деньги в срочном порядке, при этом вы не хотите тратить личное время, чтобы продавать ТС на авторынке — воспользуйтесь услугой автокомиссионной торговли.
2 Автокомиссионка — оптимальный способ продать машину по адекватной цене. Вы не потеряете в деньгах в том объеме, как это имеет место при срочном выкупе автомобиля.
3 На авторынке BarysAuto вам сделают самое выгодное ценовое предложение на условиях комиссионной торговли.
4 При передаче автомобиля на комиссию автовладелец самостоятельно назначает цену. Продажи начинаются по цене продавца, даже если начальная цена несколько завышена. В дальнейшем цена может корректироваться в соответствии с реальным спросом потенциальных покупателей.
5 Перед продажей специалисты в обязательном порядке проводят диагностику и оценку автомобиля в соответствии с рядом параметров: модель, модификация, год выпуска, техническое и внешнее состояние, количество пробега.
6 После оценки клиенту озвучивают реальную рыночную цену, по которой рекомендуется продавать автомобиль данной марки, модели и состояния.
7 Если оценочная стоимость значительно ниже стоимости, назначаемой продавцом, компания вправе отказать клиенту в сотрудничестве. При согласовании цены машина отправляется на продажу.
8 Преимущества автокомиссионной торговли: автовладелец не тратит время и продаёт машину по приемлемой цене. Стоимость комиссионного вознаграждения не превышает 2-3% стоимости автомобиля. Это самый простой и доступный способ продаж ТС.
Преимущества авторынка BarysAuto

Безопасность сделки
Торговля на авторынке проходит открыто и безопасно для обеих сторон: для покупателя и продавца.


Оценка и диагностика
Предпродажная диагностика позволяет выявить недостатки, поломки, а также адекватно оценить стоимость ТС.


Автосервис
При обнаружении технических и внешних неполадок их можно быстро устранить на наших СТО.


Выбор оплаты
При продажах через выкуп или путем автокомиссионной торговли продавцы получают деньги наличными или на карту.


Актуальные способы продаж
Предлагаем самые популярные и выгодные способы продажи ТС: самостоятельно, выкуп или автокомиссионка.


Индивидуальный подход
Учитываем пожелания продавцов, создаем все условия для быстрой, комфортной продажи авто, даем бесплатные рекомендации.